Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[سعادة]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
[Episode 9]
[الحلقة 9]
The building representative Ahjumma took Ahjussi Jung Gook with her earlier.
أخذت ممثلة المبنى أهجوما أهجوسي جونغ جوك معها في وقت سابق.
Both of them looked weird...
كلاهما كان يبدو غريبًا...
Hi.
أهلاً.
Ahjussi.
أهجوسي.
Oh, hi.
أوه، مرحباً.
Are you thirsty, too?
هل أنت عطشان أيضاً؟
Don't even think about messing with the child.
لا تفكر حتى في العبث مع الطفل.
Tell me if you have something to say.
أخبرني إذا كان لديك شيئا لتقوله.
You, too, Ahjussi.
أنت أيضًا، أهجوسي.
Sae Bom, we still need to find the infected.
ساي بوم، لا نزال بحاجة إلى العثور على المصابين.
You could catch the disease without knowing.
يمكنك الإصابة بالمرض دون أن تعلم.
Detective, stand straight! We're trying to keep order.
أيها المحقق، قف مستقيمًا! نحاول الحفاظ على النظام.
There is a lot of food and drinks in this house.
هناك الكثير من الأطعمة والمشروبات في هذا المنزل.
We'll just stay in the house
سوف نبقى في المنزل فقط
so please stop this and leave now.
لذا من فضلك توقف عن هذا وارحل الآن.
Right this minute.
في هذه اللحظة.
The last ounce of my patience is running out.
لقد نفذ آخر ما تبقى من صبري.
Look at her glaring at me.
أنظر إليها وهي تحدق بي.
What are you doing? Aim your gun!
ماذا تفعل؟ صوّب مسدسك!
He really is a lunatic.
إنه مجنون حقا.
Hey. What are you looking for?
مرحباً، ماذا تبحث عنه؟
What should I get you?
ماذا يجب أن أحضر لك؟
Well, I just...
حسنا، أنا فقط...
It doesn't feel like a newlywed's home.
إنه لا يشبه منزل المتزوجين حديثًا.
It does when you're not here.
إنه يفعل ذلك عندما لا تكون هنا.
But that girl...
ولكن تلك الفتاة...
You shouldn't keep her here, should you? What if you two bite her?
لا يجب أن تبقيها هنا، أليس كذلك؟ ماذا لو عضضتموها؟
Then where should she go? To your house?
أين تذهب إذن؟ إلى منزلك؟
She could.
لقد استطاعت.
I'm a good babysitter.
أنا جليسة أطفال جيدة.
I can tutor her, too.
أنا أستطيع أن أقوم بتدريسها أيضًا.
You came to look for the drug, didn't you?
لقد أتيت للبحث عن المخدرات، أليس كذلك؟
The one that causes Madman Rabies.
الذي يسبب داء الكلب المجنون.
Give me that and hide in here as though you're dead.
أعطني ذلك وأختبئ هنا كما لو كنت ميتًا.
Then I'll let you live here.
ثم سأدعك تعيش هنا.
What will you do with that anyway?
ماذا ستفعل بهذا على أية حال؟
When you failed to infect the residents and put on a show?
عندما فشلت في إصابة السكان وتقديم عرض؟
I've been thinking...
لقد كنت أفكر...
My wife stayed alive after taking that drug, even though her head was smashed in.
لقد ظلت زوجتي على قيد الحياة بعد تناول ذلك الدواء، على الرغم من أن رأسها كان محطماً.
If it becomes dangerous, I was planning to take that drug, too.
إذا أصبح الأمر خطيرًا، كنت أخطط لتناول هذا الدواء أيضًا.
I wouldn't die from excessive bleeding by getting bitten by those monsters.
لن أموت من النزيف الشديد إذا تعرضت لعضة من قبل هؤلاء الوحوش.
I can get the disease without any pain.
أستطيع الإصابة بالمرض دون أي ألم.
Aren't you scared of the disease?
ألا تخاف من المرض؟
So what if I catch the disease?
فماذا لو أصبت بالمرض؟
You end up not fearing anything.
لقد انتهى بك الأمر إلى عدم الخوف من أي شيء.
Ahjussi, this isn't a narcotic.
أهجوسي، هذا ليس مخدرًا.
What?
ماذا؟
What are you doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
Weren't you on the third floor?
ألم تكن في الطابق الثالث؟
I got permission from the detective in unit 501 and moved in there.
حصلت على الإذن من المحقق في الوحدة 501 وانتقلت إلى هناك.
But is something going on?
ولكن هل يحدث شيء ما؟
Oh, I heard that the people across the hallway are infected.
أوه، سمعت أن الأشخاص الذين يعيشون في الجهة المقابلة من الممر مصابون.
They didn't attack or try to bite you?
لم يهاجموك أو يحاولوا أن يعضوك؟
No. They never did that.
لا، لم يفعلوا ذلك أبدًا.
Honey, are you sure they're infected?
عزيزتي، هل أنت متأكدة من أنهم مصابون؟
You're responsible for everything that happens from now on.
أنت المسؤول عن كل ما يحدث من الآن فصاعدا.
All right. Everyone who is here, let's gather around and talk for a second.
حسناً. جميع الحاضرين هنا، لنجتمع ونتحدث قليلاً.
I think we need to discuss the follow-up measures for the people in unit 501.
أعتقد أننا بحاجة إلى مناقشة التدابير المتابعة للأشخاص الموجودين في الوحدة 501.
Everyone!
الجميع!
Have your meeting in the Building Representative's house.
قم بإجراء اجتماعك في منزل ممثل المبنى.
Her house is empty and has nothing inside!
بيتها فارغ ولا يوجد شيء في الداخل!
Even if all of you here go into your apartment,
حتى لو أنكم جميعا هنا ذهبوا إلى شقتكم،
there will be plenty of space, right?
سيكون هناك مساحة كبيرة، أليس كذلك؟
Detective!
المحقق!
Hey, Sae Bom. Why are you doing this?
يا ساي بوم، لماذا تفعل هذا؟
Sae Bom, breathe.
ساي بوم، تنفس.
Calm down.
اهدأ.
Okay.
تمام.
Everyone, go home.
الجميع، اذهبوا إلى المنزل.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
[SY Cleaning]
[والتنظيف]
Sae Bom.
صباح الخير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you not thirsty?
هل أنت لست عطشان؟
I'm so disappointed in you, Ahjussi.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك، أهجوسي.
That's true. Building Representative's house sounds good.
هذا صحيح. بناء منزل الممثل يبدو رائعًا.
We can look around the Royal floor while we're at it.
يمكننا أن ننظر حول الطابق الملكي أثناء وجودنا هناك.
That's right. Unit 201 is too shabby for all these VIPs to come over.
هذا صحيح. الوحدة ٢٠١ سيئة للغاية بحيث لا يستطيع كل هؤلاء الشخصيات المهمة زيارتها.
I haven't cleaned up my place yet.
لم أقم بتنظيف مكاني بعد.
I'm fine even if it's not all that clean.
أنا بخير حتى لو لم يكن كل شيء نظيفًا.
The Building Representative's apartment, that sounds good. Let's go there.
شقة ممثل المبنى، تبدو رائعة. لنذهب إلى هناك.
- Let's go. - Go.
- دعنا نذهب. - اذهب.
Let's go. Go, go.
دعنا نذهب. اذهب، اذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hey, would I ever want Sae Bom to be infected?
مهلا، هل أريد أن يصاب ساي بوم بالعدوى؟
I'm just worried. You saw it, too. The wound on Sae Bom 's hand.
أنا قلقٌ فقط. لقد رأيتَ ذلك أيضًا. الجرح في يد ساي بوم.
That's really nothing, Hyung. It's just a scar.
هذا لا شيء يا هيونغ، مجرد ندبة.
You're worried for nothing.
أنت قلق من لا شيء.
Hyun, go ahead inside first.
هيون، اذهب إلى الداخل أولًا.
I'll take responsibility and guard your place.
سأتحمل المسؤولية وأحرس مكانك.
If nothing happens even after a few days,
إذا لم يحدث شيء حتى بعد بضعة أيام،
those people will be relieved, I'm sure.
سوف يشعر هؤلاء الناس بالارتياح، أنا متأكد من ذلك.
Hyung, be careful.
هيونغ، كن حذرا.
Those people can't be trusted.
لا يمكن الوثوق بهؤلاء الأشخاص.
This is so far. It's so far.
هذا هو البعيد. هذا هو البعيد.
Exactly. Living on the Royal floor isn't all good.
بالضبط. العيش في الطابق الملكي ليس جيدًا دائمًا.
I always sacrificed myself by coming down.
لقد ضحيت بنفسي دائمًا بالنزول.
Next time, let's talk downstairs.
في المرة القادمة، دعنا نتحدث في الطابق السفلي.
Wow, you have nothing here.
واو، ليس لديك أي شيء هنا.
Are you sure you really live here?
هل أنت متأكد أنك تعيش هنا حقا؟
In any case, it will cost you a bit for cleaning service.
على أية حال، سوف يكلفك الأمر القليل مقابل خدمة التنظيف.
Pastor, how come you drink so much?
يا قس، لماذا تشرب هذا القدر من الخمر؟
More than that, what should we do with the infected?
وأكثر من ذلك، ماذا يجب أن نفعل مع المصابين؟
You saw Yoon Sae Bom's attitude, right?
لقد رأيت موقف يون ساي بوم، أليس كذلك؟
At this rate, they might barge in here all of a sudden.
بالمعدل الحالي، قد يقتحمون المكان فجأة.
Remember what the attorney from unit 602 told us about the emergency evacuation?
هل تتذكرون ما أخبرنا به محامي الوحدة 602 عن عملية الإخلاء الطارئة؟
But I don't see him today.
ولكنني لا أراه اليوم.
I'll tell him.
سأخبره.
To apply that article you mentioned,
لتطبيق تلك المادة التي ذكرتها،
that is their home, and it's not like they show symptoms.
هذا هو منزلهم، وليس لديهم أي أعراض.
That's right. It's not like they've hurt anyone yet.
هذا صحيح. لم يؤذوا أحدًا بعد.
All right. I have proof that the policewoman on the fifth floor is infected.
حسناً. لديّ دليل على أن الشرطية في الطابق الخامس مصابة.
It might be better to kick them out of their apartment.
ربما يكون من الأفضل طردهم من شقتهم.
People become strangely bold when there is no support.
يصبح الناس جريئين بشكل غريب عندما لا يكون هناك دعم.
Do you know how infected show symptoms when they drink water?
هل تعلم كيف تظهر أعراض المصابين عند شرب الماء؟
Wouldn't it be more dangerous to leave all that water there?
أليس من الأكثر خطورة ترك كل هذه المياه هناك؟
That's true. They had a lot of water.
هذا صحيح. كان لديهم الكثير من الماء.
We can't just dump it out.
لا يمكننا التخلص منه ببساطة.
I'm sure everyone is struggling with the prolonged lockdown.
أنا متأكد من أن الجميع يعانون من الإغلاق الطويل.
Let's have all the residents divide them equally.
دعونا نجعل جميع السكان يقسمونها بالتساوي.
Gosh, seriously...
يا إلهي، بجدية...
I think everyone is so mean.
أعتقد أن الجميع سيئون جدًا.
But they're not bad people.
لكنهم ليسوا أشخاصًا سيئين.
It's because people get scared.
لأن الناس يشعرون بالخوف.
- Even the Ahjussi from unit 601? - Except for him.
- حتى الأهجاشي من الوحدة 601؟ - باستثنائه.
Don't even go next to him or reply if he talks to you.
لا تقترب منه أو ترد عليه إذا تحدث إليك.
Just ignore him like he's not even there. Got it?
تجاهله كما لو أنه غير موجود. فهمت؟
- Don't even look at him. - Yes.
- لا تنظر إليه حتى. - نعم.
But isn't Ahjussi Jung Gook too much?
لكن أليس أهجوسي جونغ كوك أكثر من اللازم؟
We have known him for over ten years.
لقد عرفناه منذ أكثر من عشر سنوات.
I'm not siding with him, but...
أنا لا أقف إلى جانبه، ولكن...
he hasn't gone home in a while.
لم يذهب إلى المنزل منذ فترة.
He must miss his wife so much. I'm sure he's worried about her, too.
لا بد أنه يفتقد زوجته كثيرًا. أنا متأكد أنه قلق عليها أيضًا.
You know that I keep a score, right?
أنت تعلم أنني أحتفظ بنتيجة، أليس كذلك؟
Plus one for a good deed. Minus one for a bad deed.
زائد واحد على العمل الصالح، ناقص واحد على العمل السيئ.
Ahjussi Jung Gook is in the minus right now.
أهجوسي جونغ جوك في السالب الآن.
Just score me. I must have lots of points.
فقط سجّل لي نقاطًا. لا بد أن لديّ الكثير من النقاط.
I am in the plus, right?
أنا في الإيجابيات، أليس كذلك؟
Detective went up.
صعد المحقق.
Went up to where?
صعدت إلى أين؟
The people upstairs are plotting to kick you two out.
الناس في الطابق العلوي يخططون لطردكما.
When I told him that, he went upstairs.
عندما قلت له ذلك، صعد إلى الطابق العلوي.
- Kick us out to where? - Outside.
- اطردونا إلى أين؟ - خارجا.
They're saying they'll take away your food and water, too.
يقولون أنهم سوف يأخذون منك طعامك وماءك أيضًا.
Stay here with Seo Yoon.
ابقى هنا مع سيو يون.
Bom! Yoon Sae Bom, don't get worked up!
بوم! يون ساي بوم، لا تقلق!
Are you worried?
هل انت قلق؟
Not for Sae Bom. The people.
ليس لساي بوم، للشعب.
They're civil servants. If they bite people,
إنهم موظفون حكوميون. إذا عضوا الناس،
they'll lose their apartment. You know that.
سيخسرون شقتهم. أنت تعلم ذلك.
Sae Bom was so happy to get an apartment.
كانت ساي بوم سعيدة جدًا بالحصول على شقة.
You all live in the same apartment building. I don't know why you're doing this.
أنتم جميعًا تسكنون في نفس المبنى. لا أعرف لماذا تفعلون هذا.
Hey, Sae Bom, why did you come here?
مهلا، ساي بوم، لماذا أتيت إلى هنا؟
I'll explain everything to them. Go home.
سأشرح لهم كل شيء. اذهبوا إلى المنزل.
Detective, what are you doing? That woman is holding a knife!
أيها المحقق، ماذا تفعل؟ هذه المرأة تحمل سكينًا!
What were you all talking about?
ماذا كنتم تتحدثون عنه جميعا؟
Detective!
المحقق!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What? Are you going to shoot me?
ماذا؟ هل ستطلق النار علي؟
Are you going to shoot everyone and kill us all?
هل ستطلق النار على الجميع وتقتلنا جميعًا؟
Hey, Sae Bom, calm down.
مهلا، ساي بوم، اهدأ.
It's okay, it's okay. Leave her alone.
لا بأس، لا بأس. اتركها وشأنها.
She's not brave enough to shoot. Go ahead and shoot!
إنها ليست شجاعة بما يكفي لإطلاق النار. هيا أطلق النار!
The police leave the first chamber empty.
تترك الشرطة الغرفة الأولى فارغة.
What will you do now?
ماذا ستفعل الآن؟
Will you threaten us and live here when you're infected?
هل ستهددنا وتعيش هنا وأنت مصاب؟
I came here because I was pissed.
لقد جئت إلى هنا لأنني كنت غاضبًا.
Since we're all here, should we look for infected people?
بما أننا جميعًا هنا، هل يجب علينا البحث عن الأشخاص المصابين؟
Do you have a way?
هل لديك طريقة؟
You all know that infected people get thirsty.
أنتم جميعا تعلمون أن الأشخاص المصابين يشعرون بالعطش.
When they hold back their thirst and hide their infection,
عندما يكتمون عطشهم ويخفون عدواهم،
what would happen if they saw human blood?
ماذا سيحدث لو رأوا دم الإنسان؟
Where is blood?
أين الدم؟
Here.
هنا.
Damn it!
عليك اللعنة!
It's okay.
لا بأس.
Damn...
اللعنة...
Oh no!
أوه لا!
[Happiness]
[سعادة]
She quieted down a moment ago.
لقد هدأت منذ لحظة.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
We should wait for now until communication is possible.
ينبغي علينا الانتظار الآن حتى يصبح التواصل ممكنا.
Since Ahjussi Jung Gook is here, let's go up and get you treated.
نظرًا لأن Ahjussi Jung Gook موجود هنا، دعنا نذهب ونقدم لك العلاج.
It will be tough for Bo Ram, too, if she smells blood.
وسيكون الأمر صعبًا على بو رام أيضًا، إذا شممت رائحة الدم.
Ahjussi, stay here for a while.
أهجوسي، ابقى هنا لفترة من الوقت.
Geez...
يا إلهي...
We have to find out if she was bitten or took the drug.
علينا أن نعرف ما إذا كانت قد تعرضت للعض أو تناولت الدواء.
I got it. I'll ask her.
لقد فهمت. سأسألها.
Hey.
يا.
Let's hurry.
دعونا نسرع.
It will be bad if you get a bacterial infection.
سيكون الأمر سيئًا إذا أصبت بعدوى بكتيرية.
Calm down.
اهدأ.
I may not look like it, but I have a strong immune system.
قد لا أبدو كذلك، لكن لدي جهاز مناعة قوي.
Hey. Lee Bo Ram is moving.
مهلا. لي بو رام ينتقل.
I'll go up alone. Go in.
سأصعد وحدي. أدخل.
I know how to do simple first aid.
أعرف كيفية القيام بالإسعافات الأولية البسيطة.
I just have to stop the bleeding, right?
أنا فقط يجب أن أوقف النزيف، أليس كذلك؟
Put the medicine on and put on a new towel.
ضع الدواء وارتدِ منشفة جديدة.
Put your hand above your head and lie still.
ضع يدك فوق رأسك واستلقِ ساكنًا.
Give me some water, too.
أعطني بعض الماء أيضاً
Gosh, I was so scared.
يا إلهي، لقد كنت خائفة جدًا.
Am I holding your water for you?
هل أحمل لك الماء؟
Everyone, leave now.
الجميع، غادروا الآن.
We're in no mood to have a discussion anymore.
نحن لا نرغب في إجراء أي مناقشة بعد الآن.
Honey, let's go.
عزيزتي، دعنا نذهب.
- You're all still here. - Why?
- أنتم جميعا لا تزالون هنا. - لماذا؟
You can't just leave.
لا يمكنك المغادرة فحسب.
- After Sae Bom went through all that. - Geez!
- بعد أن مر ساي بوم بكل ذلك. - يا إلهي!
We should look for the infected to the end.
ينبغي علينا أن نبحث عن المصابين حتى النهاية.
We don't know if you're infected, Oh Joo Hyung.
نحن لا نعلم إذا كنت مصابًا، أوه جو هيونغ.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
You too, Building Representative.
أنت أيضًا، ممثل المبنى.
I'm coming in.
انا قادم.
Hurry and leave.
اسرع واذهب
I might change again.
ربما أتغير مرة أخرى.
You can relax. Your episode just ended.
يمكنك الاسترخاء. انتهت حلقتك للتو.
You won't turn for a while.
لن تتحول لفترة من الوقت.
I came to say something important.
لقد جئت لأقول شيئًا مهمًا.
I have to know where you got infected
أريد أن أعرف أين أصبت بالعدوى
so we can prepare.
حتى نتمكن من الاستعداد.
Did you maybe take drugs at the gym?
هل ربما تناولت المخدرات في صالة الألعاب الرياضية؟
I got infected at the supermarket.
لقد أصبت بالعدوى في السوبر ماركت.
When I hid away from the infected, I must've been scratched.
عندما اختبأت بعيدًا عن المصابين، لا بد أنني تعرضت للخدش.
I was afraid you wouldn't let me in the building if I told you.
كنت خائفة من أنك لن تسمح لي بالدخول إلى المبنى إذا أخبرتك.
I got scared.
لقد شعرت بالخوف.
No one will come here
لن يأتي أحد إلى هنا
so get some rest.
لذلك احصل على بعض الراحة.
Thank you.
شكرًا لك.
If it weren't for you, I would've bitten someone.
لو لم تكن أنت، كنت سأعض شخصًا ما.
You don't know that.
أنت لا تعرف ذلك.
You could've held yourself back to the end without biting anyone.
كان بإمكانك أن تتمسك بنفسك حتى النهاية دون أن تعض أحدًا.
At the emergency stairwell... Did you throw away bloodied towel?
عند درج الطوارئ... هل رميت المنشفة الملطخة بالدماء؟
In a trash bag?
في كيس القمامة؟
No. That wasn't me.
لا، لم أكن أنا.
Why? Is something there?
لماذا؟ هل هناك شيء؟
[Do Not Enter, Chance of Infection]
[ممنوع الدخول، احتمال الإصابة]
I heard noises outside.
سمعت أصواتًا بالخارج.
From the golf range.
من ملعب الجولف.
Isn't Na Soo Min there?
أليس نا سو مين هناك؟
You just have to say that you think the fifth-floor woman is infected, too.
عليك فقط أن تقول إنك تعتقد أن المرأة التي تسكن في الطابق الخامس مصابة أيضًا.
- Why? - I think I hear something from over there.
- لماذا؟ - أعتقد أنني أسمع شيئًا من هناك.
Who would come down here when there's an infected?
من سيأتي إلى هنا عندما يكون هناك مصاب؟
Oh, do you play some golf, my brother?
أوه، هل تلعب بعض الجولف، يا أخي؟
Well, just the screen golf. Not too often.
حسناً، مجرد غولف الشاشة. ليس كثيراً.
I see. Then you can practice comfortably here.
أرى. إذن يمكنك التدرب بشكل مريح هنا.
You'll leave here as a single player.
سوف تغادر هنا كلاعب فردي.
You have to return home safely when the treatment becomes available.
يجب عليك العودة إلى المنزل بأمان عندما يتوفر العلاج.
If people find out you had Madman Rabies, would your family be happy about it?
إذا اكتشف الناس أنك مصاب بمرض داء الكلب المجنون، فهل ستكون عائلتك سعيدة بهذا الأمر؟
Are you worried about the woman on the fifth floor?
هل أنت قلق بشأن المرأة في الطابق الخامس؟
Because she was in the Special Operation Unit?
لأنها كانت في وحدة العمليات الخاصة؟
I was in the military, too. KATUSA.
لقد كنت في الجيش أيضًا. كاتوسا.
Even in the States, I was in the National Guard in Kentucky.
حتى في الولايات المتحدة، كنت في الحرس الوطني في كنتاكي.
I can tell right away. That woman is a nobody.
أستطيع أن أقول ذلك فورًا. هذه المرأة لا قيمة لها.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Are you sure you were in the military?
هل أنت متأكد أنك كنت في الجيش؟
I was a military serviceman.
لقد كنت جنديًا عسكريًا.
Go home. Your wife must be in shock.
إذهب إلى المنزل. لا بد أن زوجتك مصدومة.
Oh, yes.
أوه نعم.
Okay.
تمام.
Leave the golf club here.
اترك نادي الجولف هنا.
When you return home, tell others what's going on and be careful.
عندما تعود إلى المنزل، أخبر الآخرين بما يحدث وكن حذرا.
When you meet someone, meet as a group.
عندما تقابل شخصًا ما، اجتمع معه كمجموعة.
Okay.
تمام.
Thanks for all your efforts.
شكرا على كل جهودكم.
Oh Joo Hyung, continue to be careful so you don't become infected.
أوه جو هيونغ، استمر في توخي الحذر حتى لا تصاب بالعدوى.
Don't worry. I'm always careful.
لا تقلق، أنا دائمًا حذر.
Change your pants when you go home.
قم بتغيير بنطالك عندما تذهب إلى المنزل.
It looks wet.
يبدو مبللاً.
Please go now. I want to be alone.
من فضلك اذهب الآن، أريد أن أكون وحدي.
Building Representative, you should stay home for now, too.
ممثل المبنى، يجب عليك البقاء في المنزل الآن أيضًا.
It could be an incubation period.
ربما تكون فترة حضانة.
What the hell?
بحق الجحيم؟
What the hell is going on, well?
ماذا يحدث بحق الجحيم، حسناً؟
Honey!
عسل!
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
There is blood here.
هناك دم هنا.
The fifth-floor couple was behaving crazy.
وكان الزوجان في الطابق الخامس يتصرفان بجنون.
I have to gather the residents again.
يجب علي أن أجمع السكان مرة أخرى.
This time, we will make sure to get rid of the infected who are inside.
هذه المرة، سنتأكد من التخلص من المصابين الموجودين بالداخل.
Where did you go?
أين ذهبت؟
You promised to be home.
لقد وعدت بالعودة إلى المنزل.
I did. While putting my hand above my head and lying down.
لقد فعلت ذلك. بينما كنت أضع يدي فوق رأسي وأستلقي.
But I had a better idea while coming up.
ولكن كانت لدي فكرة أفضل عندما تقدمت.
How good of an idea was it?
كم كانت الفكرة جيدة؟
Listen up.
استمع جيدا.
Since I'm bleeding anyway,
بما أنني أنزف على أي حال،
wouldn't it be nice to find more infected...
ألا يكون من الرائع العثور على المزيد من المصابين؟
So did you find infected people?
فهل وجدتم مصابين؟
No.
لا.
Well, it's a good thing.
حسنًا، إنه أمر جيد.
But this isn't good.
ولكن هذا ليس جيدا.
You can put some medicine on for me.
يمكنك أن تضع لي بعض الدواء.
It will heal in no time. Let's go in.
سيشفى في وقت قصير. هيا بنا.
What are you doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
Yes...
نعم...
I'm too ashamed to face you guys.
أنا أشعر بالخجل الشديد من مواجهتكم.
I'm gullible so I made you suffer...
أنا ساذج لذلك جعلتك تعاني...
I will just stay on the second floor or the gym.
سأبقى فقط في الطابق الثاني أو في صالة الألعاب الرياضية.
I can't face Seo Yoon, either.
أنا أيضًا لا أستطيع مواجهة سيو يون.
It's okay. Hurry and come.
لا بأس، تعال بسرعة.
I have to treat Hyun's cut.
يجب علي أن أعالج جرح هيون.
Ahjussi.
أهجوسي.
Stay strong.
ابق قويا.
Tell us if you're worried going forward.
أخبرنا إذا كنت قلقًا بشأن المضي قدمًا.
And don't betray us.
ولا تخوننا
Betray... It's my first time...
خيانة...إنها المرة الأولى...
Geez.
يا إلهي.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Oh, okay. Thanks.
حسنًا، شكرًا.
Hey...
يا...
I'll be good. Really.
سأكون بخير. حقا.
Hurry and come. Let's go in.
أسرع وتعالى. لندخل.
Ahjussi, did you get hurt a lot?
أهجوسي، هل تعرضت للأذى كثيرًا؟
No, it's just a scratch.
لا، إنه مجرد خدش.
It's not because of an infected person, but a knife.
ليس بسبب شخص مصاب، بل بسبب سكين.
- Wait, Seo Yoon. - Not someone else. I did it.
- انتظري يا سيو يون. - ليس غيري. أنا من فعلها.
She has to treat him. Let's stay out.
عليها أن تعالجه. لنبقى خارجًا.
I cut my—
لقد قطعت؟؟؟
- Let's go. - Sit down.
- دعنا نذهب. - اجلس.
How can you...
كيف يمكنك...
when you look perfectly normal...
عندما تبدو طبيعيًا تمامًا...
cause trouble all of a sudden?
تسبب مشاكل فجأة؟
I had to! How could I just watch you cut your hand?
كان عليّ ذلك! كيف لي أن أشاهدك تقطع يدك؟
Should I compliment you by saying how nicely you cut yourself?
هل يجب أن أثني عليك وأقول لك كيف تقطع نفسك بشكل جيد؟
You and I are different.
أنت وأنا مختلفان.
I cut a little bit. Only a few drops of blood.
لقد قطعتُ قليلاً. بضع قطرات من الدم فقط.
You only had to scare them, but you created a puddle of blood.
لقد كان عليك فقط تخويفهم، لكنك خلقت بركة من الدماء.
It's because I'm a passionate person.
لأنني شخص عاطفي.
I'm just bleeding. My vessels and tendons are fine. Look.
أنا أنزف فقط. أوعيتي الدموية وأوتاري بخير. انظر.
Do I look that stupid?
هل أبدو غبيًا إلى هذه الدرجة؟
Right?
يمين؟
I'm fine, right?
أنا بخير، أليس كذلك؟
No?
لا؟
Can't I use my hand now?
ألا يمكنني استخدام يدي الآن؟
We won't have to stitch it up.
لن نضطر إلى خياطته.
Don't do this again. It makes me feel bad to see you get hurt.
لا تفعل هذا مرة أخرى. يؤسفني رؤيتك تتأذى.
My stomach feels uncomfortable, and I don't think I can eat dinner.
أشعر بعدم الارتياح في معدتي، ولا أعتقد أنني أستطيع تناول العشاء.
I feel the same.
انا اشعر بنفس الشيء.
When all those people were glaring at you,
عندما كان كل هؤلاء الناس يحدقون فيك،
and you held a knife, trying to cut your hand.
وكنت تحمل سكينًا، محاولًا قطع يدك.
- How can I stay put? - How about me?
- كيف يمكنني البقاء هنا؟ - ماذا عني؟
This is okay for me, but you shouldn't do that.
هذا جيد بالنسبة لي، ولكن لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
- Why not? - Just don't if I tell you not to.
- لماذا لا؟ - فقط لا تفعل ذلك إذا قلت لك لا تفعل ذلك.
Crybaby.
طفل بكاء.
♫ Than sadness and sorrow ♫
??? من الحزن والأسى ???
[D+2]
[د+2]
- I thought she was infected. Why is she still there? - Be quiet!
- ظننتُ أنها مصابة. لماذا لا تزال هناك؟ - اصمت!
You said she was infected. You said so.
قلتَ إنها مصابة. قلتَ ذلك.
That woman is tied up, right?
تلك المرأة مقيدة، أليس كذلك؟
Please get out for a moment.
من فضلك اخرج للحظة.
I'll take her. You wrap up here.
سآخذها. أنت ستبقى هنا.
Oh...
أوه...
Geez...
يا إلهي...
Where do you want to go? The indoor golf range is empty, too.
أين تريد أن تذهب؟ ملعب الجولف الداخلي فارغ أيضًا.
I feel stuffy.
أشعر بالاختناق.
Somewhere with an open space.
مكان ما به مساحة مفتوحة.
All right.
حسنًا.
I see that everyone who should be here came.
أرى أن كل من كان ينبغي أن يكون هنا جاء.
The 15th-floor guy has never come, and grandpa's family on the third floor
الرجل الذي يسكن في الطابق الخامس عشر لم يأتِ أبدًا، وعائلة الجد في الطابق الثالث
said they would stay home.
قالوا أنهم سيبقون في المنزل.
The pastor isn't here.
القس ليس هنا.
He's not feeling well so he wanted to rest at home.
إنه لا يشعر بأنه على ما يرام لذا أراد أن يستريح في المنزل.
Make sure you check him to see he's not infected.
تأكد من فحصه للتأكد من أنه غير مصاب.
What did you say?
ماذا قلت؟
Gosh, come on. Please calm down.
يا إلهي، هيا. من فضلك اهدأ.
The cleaning lady isn't here, either.
سيدة النظافة ليست هنا أيضًا.
By chance, is she at your apartment?
بالصدفة، هل هي في شقتك؟
No, she didn't come to my place.
لا، لم تأت إلى مكاني.
Did she go to the basement?
هل ذهبت إلى القبو؟
You said there's a staff break room in the basement, right?
قلت أن هناك غرفة استراحة للموظفين في الطابق السفلي، أليس كذلك؟
Let's not drag this out and track them down.
دعونا لا نطيل هذا الأمر ونتعقبهم.
I heard they go crazy when they see blood.
سمعت أنهم يصابون بالجنون عندما يرون الدم.
I'm not infected. Really.
أنا لست مصابًا. حقًا.
Detective, please speed it along.
أيها المحقق، من فضلك قم بالإسراع.
- Bring me a cup. - Okay.
- أحضر لي كوبًا. - حسنًا.
Then...
ثم...
the attorney can do it himself.
يمكن للمحامي أن يفعل ذلك بنفسه.
Here is a knife.
وهنا سكين.
Fill it up halfway. Just like how you fill it up for a urine test.
املأه حتى منتصفه. تمامًا كما تفعل عند فحص البول.
Police should do stuff like that.
ينبغي للشرطة أن تفعل أشياء مثل هذه.
You have a cut already anyway.
لقد حصلت على قطع بالفعل على أي حال.
Yes, indeed.
نعم بالفعل.
Should I open up the wound again?
هل يجب أن أفتح الجرح مرة أخرى؟
The police aren't blood donors. Whoever wants to do it, go ahead.
الشرطة ليست متبرعة بالدم. من يريد ذلك فليفعل.
Here.
هنا.
No one?
لا احد؟
Oh!
أوه!
Is this enough?
هل هذا كافي؟
Hurry and stop the bleeding.
اسرعوا وأوقفوا النزيف.
Does everyone feel better now?
هل يشعر الجميع بالتحسن الآن؟
Here.
هنا.
If an infected is among us,
إذا كان بيننا مصاب،
there should be an inkling, right?
يجب أن يكون هناك حدس، أليس كذلك؟
Gosh, seriously.
يا إلهي، بجدية.
Come here.
تعال الى هنا.
Be careful. Careful!
كن حذرا. كن حذرا!
Look at it straight.
أنظر إليه مباشرة.
You're okay, right?
أنت بخير، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Then no one is infected among us, right?
إذن لا أحد مصاب بيننا، أليس كذلك؟
No.
لا.
Then let's talk about food now.
إذن دعونا نتحدث عن الطعام الآن.
Second-floor people, are you trying to get rich with this?
يا سكان الطابق الثاني، هل تحاولون الثراء بهذا؟
You were asking for a crazy amount of money.
لقد طلبت مبلغًا كبيرًا من المال.
What do you mean it's crazy?
ماذا تقصد بأنه مجنون؟
Supply and demand. Don't you know capitalism?
العرض والطلب. ألا تعرف الرأسمالية؟
When you live in such a nice building, don't you have at least that much money?
عندما تعيش في مثل هذا المبنى الجميل، ألا تملك على الأقل هذا القدر من المال؟
You're speaking so casually. Why are you speaking informally?
أنت تتحدث بشكل غير رسمي. لماذا تتحدث بشكل غير رسمي؟
Who spoke informally?
من الذي تحدث بشكل غير رسمي؟
You just did! And besides...
لقد فعلتها للتو! وبالإضافة إلى ذلك...
what do you know about capitalism?
ماذا تعرف عن الرأسمالية؟
A new mutation was found among the critically ill.
تم العثور على طفرة جديدة بين المرضى المصابين بأمراض خطيرة.
What is different?
ما هو المختلف؟
They can control the timing of their episodes.
يمكنهم التحكم في توقيت حلقاتهم.
They can usually suppress the thirst, and only when they're sure they won't get caught,
يمكنهم عادةً قمع العطش، وفقط عندما يتأكدون من عدم القبض عليهم،
they have an episode.
لديهم حلقة.
It's such a conniving disease. It's as bad as people.
إنه مرضٌ مُتواطئ، سيءٌ كالبشر.
The superior command is asking for follow-up measures.
تطلب القيادة العليا اتخاذ إجراءات المتابعة.
But it's tough to capture an infected with the mutation.
ولكن من الصعب القبض على شخص مصاب بهذه الطفرة.
How is he doing?
كيف حاله؟
I injected a tranquilizer cocktail.
لقد حقنت كوكتيل مهدئ.
He'll stay normal for ten minutes,
سيبقى طبيعيا لمدة عشر دقائق،
but it's highly likely that he won't recover again.
لكن من المرجح جدًا أنه لن يتعافى مرة أخرى.
Ten minutes will do it.
عشر دقائق ستفي بالغرض.
How have you been?
كيف كان حالك؟
I'm late because I had too much to do, thanks to you, Chairman.
لقد تأخرت لأن لدي الكثير من العمل لأفعله، بفضلك يا رئيس.
Your funeral went well.
لقد كانت جنازتك جيدة.
Some people cried when they heard that you volunteered for clinical trials.
لقد بكى بعض الناس عندما سمعوا أنك تتطوع للتجارب السريرية.
When the situation is resolved,
عندما يتم حل الوضع،
you'll probably receive a national medal of recognition.
من المحتمل أن تحصل على ميدالية وطنية تقديرية.
Your children were crying a lot.
اطفالك كانوا يبكون كثيرا.
You didn't tell them your slush fund account number, right?
لم تخبرهم برقم حساب صندوق التبرعات الخاص بك، أليس كذلك؟
Do you think it will end like this?
هل تعتقد أن الأمر سينتهي بهذا الشكل؟
Of course, it won't end like this. We have lots of experiments to run.
بالطبع، لن ينتهي الأمر هكذا. أمامنا الكثير من التجارب لنُجريها.
The higher-ups are pushing off all the
كبار المسؤولين يدفعون كل شيء بعيدا
messy decisions on you, right?
قرارات فوضوية عليك، أليس كذلك؟
Do you think you'll become big if you stand ground until the treatment becomes available?
هل تعتقد أنك ستصبح شخصًا عظيمًا إذا وقفت على الأرض حتى يتوفر العلاج؟
That won't happen.
هذا لن يحدث .
When the hunt is over, a hunting dog is no longer necessary.
عندما ينتهي الصيد، لم يعد هناك حاجة إلى كلب الصيد.
Your wife and your child...
زوجتك وطفلك...
They'll become like me.
سيصبحون مثلي.
Only five minutes remain for you to speak normally.
لم يتبق لك سوى خمس دقائق لتتحدث بشكل طبيعي.
A hunting dog?
كلب صيد؟
When I obtain the treatment,
عندما أحصل على العلاج،
who will be treated like a hunting dog?
من سيتم التعامل معه مثل كلب الصيد؟
How is Yoon Sae Bom's blood analysis?
كيف هو تحليل دم يون ساي بوم؟
The results will be available as early as tomorrow.
ستكون النتائج متاحة غدًا على أقرب تقدير.
You said it's tough to capture a critically ill with the mutation, right?
قلت أنه من الصعب القبض على شخص مصاب بمرض خطير بسبب الطفرة، أليس كذلك؟
Yes, they hide their thirst well, and
نعم، إنهم يخفون عطشهم جيدًا،
it's impossible to tell just by looking at them.
من المستحيل معرفة ذلك بمجرد النظر إليهم.
It's not like we can keep the infected together until they develop a mutation.
ليس من الممكن أن نبقي المصابين معًا حتى يصابوا بطفرة.
Seyang Forest...
غابة سيانج...
There are many critically ill people gathered there.
يتجمع هناك العديد من الأشخاص المصابين بأمراض خطيرة.
It's been ten days since the apartment was put in lockdown.
لقد مرت عشرة أيام منذ أن تم إغلاق الشقة.
Then mutation must have occurred by now.
ومن ثم فلا بد أن تكون الطفرة قد حدثت الآن.
Is that why you insisted on the lockdown?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تصر على الإغلاق؟
To trace the virus's mutation?
لتتبع طفرة الفيروس؟
We have to find out how the virus mutates in a natural setting.
علينا أن نكتشف كيف يتحور الفيروس في البيئة الطبيعية.
It's like a Petrie dish with germs.
إنه مثل طبق بتري المليء بالجراثيم.
You must've determined that if we're lucky,
يجب أن تكون قد قررت أنه إذا كنا محظوظين،
we could also get antibodies.
ويمكننا أيضًا الحصول على الأجسام المضادة.
Crack open the door of the apartment building. Just enough for one person to leave.
افتح باب المبنى السكني. يكفي لمغادرة شخص واحد فقط.
Then the infected people will come out on their own.
ثم يخرج المصابون من تلقاء أنفسهم.
Capture them and proceed with the research.
إلتقطهم وواصل البحث.
You told your husband that you're coming over, right?
لقد أخبرت زوجك أنك قادمة، أليس كذلك؟
I have a favor to ask you.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
You have some survival gear for the outdoors, right?
هل لديك بعض معدات البقاء على قيد الحياة في الهواء الطلق، أليس كذلك؟
And could you share some water and food, too?
وهل يمكنك مشاركة بعض الماء والطعام أيضًا؟
It's not for me. Someone is staying...
ليس لي. شخص ما سيبقى...
on the rooftop.
على السطح.
Stay here for now.
ابقى هنا الآن.
I'll block all the doors downstairs.
سأغلق جميع الأبواب في الطابق السفلي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I brought you some water and food.
لقد جلبت لك بعض الماء والطعام.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
[الوحدة 1501 كيم سي هون]
I'll bring some from my home, too.
سأحضر بعضًا من منزلي أيضًا.
Don't bring any water.
لا تحضر أي ماء.
I get thirstier the more I drink.
أشعر بالعطش كلما شربت أكثر.
It's better to just wet my lips.
من الأفضل أن أبلل شفتي فقط.
The ice box... You didn't drink water then, either, right?
صندوق الثلج... أنت أيضًا لم تشرب الماء حينها، أليس كذلك؟
- No. - Who else didn't drink water then?
- لا. - من لم يشرب الماء حينها؟
I gave you just a little bit of water on purpose.
لقد أعطيتك القليل من الماء عمداً.
Drink just a little, and make sure to tell us if you get thirsty.
اشرب القليل فقط، وتأكد من إخبارنا إذا شعرت بالعطش.
- Should I undo the handcuffs while you eat? - No! Don't come close.
- هل أفك القيود وأنت تأكل؟ - لا! لا تقترب.
I get thirstier if you come closer.
أشعر بالعطش أكثر إذا اقتربت.
It's okay. I'll just eat like this.
لا بأس، سآكل هكذا.
Were you okay yesterday, though?
هل كنت بخير بالأمس؟
I heard the pastor from the 12th floor came by.
سمعت أن القس من الطابق الثاني عشر جاء.
Didn't you talk to him for quite some time?
ألم تتحدث معه لفترة طويلة؟
But...
لكن...
with that guy, I wasn't that...
مع هذا الرجل، لم أكن ذلك...
I guess Madness Rabies is also particular about people.
أعتقد أن جنون السعار هو أيضًا خاص بالناس.
Even a mosquito bites only one person out of several.
حتى البعوضة لا تلدغ إلا شخصًا واحدًا من بين عدة أشخاص.
But Hyung, you said the infected didn't attack the pastor, right?
لكن هيونغ، قلت أن المصابين لم يهاجموا القس، أليس كذلك؟
He's a very devout man.
إنه رجل متدين للغاية.
He's got spiritual powers.
لقد حصل على قوى روحية.
Our Father who art in heaven,
أبانا الذي في السموات،
hallowed be thy name.
ليتقدس اسمك.
Thy kingdom come.
لتأت ملكوتك.
Thy will be done on earth as it is in heaven.
لتكن مشيئتك كما في السماء كذلك على الأرض.
Give us this day our daily bread,
أعطنا اليوم خبزنا كفاف يومنا،
give me? Give me...
أعطني؟ أعطني...
You still haven't cleaned up the blood? My gosh...
مازلت لم تنظف الدم؟ يا إلهي...
Is there a new infected?
هل هناك مصاب جديد؟
Not yet. I should go by the third floor and 15th floor.
ليس بعد. يجب أن أذهب إلى الطابق الثالث والخامس عشر.
Appealing to people as the building representative who protects the apartment building. Isn't that pretty good?
مناشدة الناس كممثلٍ للبناء يحمي الشقق. أليس هذا رائعًا؟
The blood. I need material to capture the infected.
الدم. أحتاج إلى مواد لالتقاط المصابين.
It's from the second-floor guy who's got his face covered. That prick is strange, too.
إنه من الرجل الذي يسكن في الطابق الثاني، المغطى وجهه. هذا الوغد غريب أيضًا.
Bite me if you want to.
عضيني إذا كنت تريد ذلك.
What?
ماذا؟
I said, "Have I lost any hair?"
قلت: هل فقدت أي شعر؟
Oh, a little bit.
أوه، قليلا.
What?
ماذا؟
Really?
حقًا؟
Crap!
هراء!
Where did I lose it?
أين فقدته؟
No, I think you're okay.
لا، أعتقد أنك بخير.
- Hey. - How is Bo Ram?
- أهلا. - كيف حال بو رام؟
She's okay.
إنها بخير.
But more than that, the water in the icebox...
ولكن أكثر من ذلك، الماء في صندوق الثلج...
Yes.
نعم.
The pastor didn't drink it.
لم يشربه القس.
I thought about that, too.
لقد فكرت في ذلك أيضًا.
The infected didn't bite the pastor.
المصاب لم يعض القس.
Right? And his is a pseudo-religion, too. Isn't it strange?
صحيح؟ ودينه أيضًا زائف. أليس هذا غريبًا؟
Let's go. The goal of the virus is to spread the disease.
هيا بنا. هدف الفيروس هو نشر المرض.
They stop sucking the blood when they feel the person's been infected.
ويتوقفون عن مص الدم عندما يشعرون أن الشخص مصاب بالعدوى.
So how about when the infected people are together? Do they bite each other?
فكيف الحال عندما يكون المصابون معًا؟ هل يعضّون بعضهم بعضًا؟
Probably not.
ربما لا.
That's right. It only makes sense that they don't thirst for each other.
هذا صحيح. من المنطقي ألا يكونا متعطشين لبعضهما البعض.
Then the pastor, too...
ثم القس أيضا...
We should check.
ينبغي علينا التحقق.
Oh...
أوه...
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Yeon Ok, let's...
يون حسنًا، دعنا...
talk face to face.
التحدث وجها لوجه.
Why should we look at each other, bastard?
لماذا يجب علينا أن ننظر إلى بعضنا البعض، أيها الوغد؟
When did you catch the disease?
متى أصبت بالمرض؟
Seung Beom gave me the drug.
لقد أعطاني سيونغ بوم الدواء.
I guess something was in it.
أعتقد أن هناك شيئا بداخله.
Then you should've said so!
إذن كان ينبغي عليك أن تقول ذلك!
Then you wouldn't have let me be!
إذن لن تدعني وشأني!
I tried to hold myself back.
حاولت أن أكبح نفسي.
I tried drinking my blood.
حاولت أن أشرب دمي.
But it was useless.
ولكن كان بلا فائدة.
I just got thirstier...
لقد أصبحت أكثر عطشا...
It's tough for me, too!
إنه أمر صعب بالنسبة لي أيضًا!
Should I just go down to the gym, too?
هل يجب علي أن أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية أيضًا؟
Woo Chang, we've been through some hard times.
وو تشانغ، لقد مررنا ببعض الأوقات الصعبة.
If they find out you have the disease, I can't become the resident rep, either!
إذا اكتشفوا أنك مصاب بالمرض، فلن أتمكن من أن أصبح الممثل المقيم أيضًا!
Are we going to give up like this?
هل سنستسلم بهذه الطريقة؟
Then what do we do?
ثم ماذا نفعل؟
The bedroom... if you stay in the bedroom, I'll bring you food.
غرفة النوم... إذا بقيت في غرفة النوم، سأحضر لك الطعام.
Yes. We'll just say you're sick.
نعم، سنقول فقط أنك مريض.
If you endure just a few more days, the soldiers will come.
إذا صبرت بضعة أيام أخرى، سيأتي الجنود.
Let's just endure until then. You can do that, right?
دعونا نتحمل حتى ذلك الحين. يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
Honey. Woo Chang?
عزيزتي. وو تشانغ؟
Woo Chang!
وو تشانغ!
Are you home?
هل انت في المنزل؟
Should we break down the door?
هل يجب علينا كسر الباب؟
Hey. Calm down.
مهلا، اهدأ.
I take action, and you're supposed to stop me.
أنا أتخذ إجراءً، ومن المفترض أن توقفني.
We should switch once in a while.
ينبغي علينا أن نتحول من وقت لآخر.
Building Rep!
مبنى الممثل!
The pastor is in, right?
القس هنا، أليس كذلك؟
No. He went outside.
لا، لقد ذهب خارجًا.
Are you sure he's not home?
هل أنت متأكدة أنه ليس في المنزل؟
Excuse me, Pastor, I'd like to pray...
عذراً يا قس، أريد أن أصلي...
Wh-What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
We had a few more things to consult... and the weather is hot...
كان لدينا بعض الأشياء الأخرى التي نحتاج إلى استشارتها... والطقس حار...
Hey, the pastor...
مهلا، القس...
Doesn't this look more delicious?
ألا يبدو هذا لذيذًا أكثر؟
You have to put medicine on this again.
يجب عليك وضع الدواء عليه مرة أخرى.
Let's go.
دعنا نذهب.
When he smells blood, the episodes get worse.
عندما يشم رائحة الدم، تزداد النوبات سوءا.
Go inside when he calms down.
ادخل إلى الداخل عندما يهدأ.
Have you changed your mind about the infected now?
هل غيرت رأيك بشأن المصابين الآن؟
You two killed him.
لقد قتلتموه.
You did...
لقد فعلت...
Were you in the room the whole time?
هل كنت في الغرفة طوال الوقت؟
It seemed like the infected were outside.
يبدو أن المصابين كانوا بالخارج.
It's all been taken care of, right?
لقد تم الاهتمام بكل شيء، أليس كذلك؟
You must have been scared.
لا بد أنك كنت خائفا.
I should've protected you.
كان ينبغي علي أن أحميك.
But you will in the future. I trust you, Oppa.
لكنك ستفعل ذلك في المستقبل. أثق بك يا أوبّا.
Oh Joo Hyung was with the pastor. He might be infected.
كان أوه جو هيونغ مع القس. ربما كان مصابًا.
What do I do then?
ماذا أفعل إذن؟
It's not like I can stay over at your house.
ليس من الممكن أن أبقى في منزلك.
I'll try asking my wife—
سأحاول أن أسأل زوجتي؟؟؟
No, you can't. She'll sense what's going on between us.
لا، لا يمكنك ذلك. ستشعر بما يحدث بيننا.
But still...
ولكن لا يزال...
I told you that Oh Joo Hyung's bankruptcy is fake.
لقد قلت لك أن إفلاس أوه جو هيونغ مزيف.
He invested everything into bitcoins.
لقد استثمر كل شيء في البيتكوين.
Once I find his passcode, all of that is ours.
بمجرد العثور على رمز المرور الخاص به، كل ذلك يصبح لنا.
Where were you?
أين كنت؟
I heard the 12th-floor Ahjussi died. Have you heard?
سمعتُ أن أهجوسي، الذي كان في الطابق الثاني عشر، مات. هل سمعتَ؟
I know! I was so shocked. I went to get some air on the rooftop.
أعرف! كنت مصدومًا جدًا. ذهبتُ لأستنشق بعض الهواء على السطح.
The rooftop? But Lee Bo Ram's there.
السطح؟ لكن لي بو رام هناك.
Right. I just sat by the door for a moment.
حسنًا، جلستُ عند الباب للحظة.
Obviously, I was too shocked to think clearly.
من الواضح أنني كنت مصدومًا جدًا لدرجة أنني لم أستطع التفكير بوضوح.
The 12th-floor Ahjussi's eyes turned all white...
تحولت عيون أهجوسي في الطابق الثاني عشر إلى اللون الأبيض ...
You should've seen it.
كان ينبغي عليك أن ترى ذلك.
But, you know... theoretically...
لكن، كما تعلم... نظريا...
let's say you have a very important passcode.
لنفترض أن لديك رمز مرور مهم جدًا.
A long and complicated one that no one can find out about.
طويلة ومعقدة ولا يستطيع أحد معرفة المزيد عنها.
If you had something like that, where would you hide it?
إذا كان لديك شيء مثل هذا، أين ستخفيه؟
I'd memorize it.
سأحفظه.
Or write it down without anyone knowing
أو اكتبها دون أن يعلم أحد
so only I know.
لذلك أنا فقط أعلم.
Are you thirsty? You're not sick, are you?
هل أنت عطشان؟ أنت لست مريضًا، أليس كذلك؟
Did you wash your hair? We're running out of water.
هل غسلت شعرك؟ لقد نفذ الماء منا.
What else could I do? It's itchy and uncomfortable.
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟ إنه يسبب الحكة وعدم الراحة.
Don't worry. There will be a place to get water soon.
لا تقلق، سيكون هناك مكانٌ للحصول على الماء قريبًا.
Don't ever do this again. We don't even have antibiotics.
لا تفعل هذا مرة أخرى. ليس لدينا حتى مضادات حيوية.
I'm a human vitamins and antibiotics. I'll be fine.
أنا إنسان، الفيتامينات والمضادات الحيوية. سأكون بخير.
The pastor's death is not our fault.
موت القس ليس خطأنا.
I know.
أنا أعرف.
But I still feel bad.
ولكنني لا أزال أشعر بالسوء.
He should've told us he was sick.
كان ينبغي عليه أن يخبرنا أنه مريض.
It's tough to confess to being infected.
من الصعب الاعتراف بالإصابة.
It must be scary to feel the desire to bite another person.
لا بد أن يكون الأمر مخيفًا عندما تشعر بالرغبة في عض شخص آخر.
I'm sure you start thinking if you endure it long enough,
أنا متأكد من أنك تبدأ بالتفكير إذا تحملت الأمر لفترة كافية،
the treatment will become available soon.
وسوف يصبح العلاج متاحا قريبا.
Afraid that the person closest to you will start to fear you...
خائف من أن الشخص الأقرب إليك سيبدأ بالخوف منك.
I'm sure that's tough to deal with, too.
أنا متأكد من أن التعامل مع هذا أمر صعب أيضًا.
What? Do I have a temperature?
ماذا؟ هل لديّ درجة حرارة؟
It seems like I do.
يبدو أنني أفعل ذلك.
There's a fever reducer in the room, right?
هناك خافض للحرارة في الغرفة، أليس كذلك؟
Take that just in case. Let's take a break tomorrow and not do anything.
خذ هذا تحسبًا. لنأخذ استراحة غدًا ولن نفعل شيئًا.
Sleep well.
نم جيداً.
I'm okay, right?
أنا بخير، أليس كذلك؟
Goodnight.
طاب مساؤك.
Honey?
عسل؟
[D+3]
[د+3]
We had no idea. How could that be?
لم تكن لدينا أدنى فكرة. كيف يُمكن أن يكون ذلك؟
I heard the 12th-floor pastor was infected.
سمعت أن القس في الطابق الثاني عشر كان مصابًا.
He passed away. Please pray for his soul.
لقد توفي. ادعوا له بالرحمة.
The husband and wife totally deceived us.
لقد خدعنا الزوج والزوجة تمامًا.
I think it's best that the two of you keep order here.
أعتقد أنه من الأفضل أن تحافظا على النظام هنا.
Did you come here to tell us that?
هل أتيت إلى هنا لتخبرنا بذلك؟
That and also about water.
وهذا أيضا عن الماء.
You know that we're all short on water, right?
أنت تعلم أننا جميعًا نعاني من نقص المياه، أليس كذلك؟
I noticed the other day that you had a lot of water.
لقد لاحظت في اليوم الآخر أن لديك الكثير من الماء.
Do you want us to share our water?
هل تريد منا أن نشارك مياهنا؟
Yours and the 15th-floor guy.
لك وللرجل الذي في الطابق الخامس عشر.
The others all went up to the 15th floor.
وصعد الآخرون جميعهم إلى الطابق الخامس عشر.
I went to the rooftop, and the supermarket lady said she doesn't drink water
ذهبت إلى سطح المنزل، وقالت سيدة السوبر ماركت إنها لا تشرب الماء
and gave us this.
وأعطانا هذا.
You didn't bother Lee Bo Ram, did you?
لم تزعج لي بو رام، أليس كذلك؟
What do you mean? We're too scared of the infected.
ماذا تقصد؟ نحن خائفون جدًا من المصابين.
This belongs to the 15th-floor guy, right? [Unit 1501 Kim Se Hoon]
هذا يخصّ الرجل في الطابق الخامس عشر، أليس كذلك؟ [وحدة ١٥٠١، كيم سي هون]
He has lots of water in his house, doesn't he?
إنه لديه الكثير من الماء في منزله، أليس كذلك؟
He does.
إنه يفعل.
We're right. We should go there first.
نحن على حق. علينا أن نذهب إلى هناك أولًا.
We should've gone there first.
كان ينبغي علينا أن نذهب إلى هناك أولاً.
When is it going to rain?
متى سوف تمطر؟
What? I'm not sensing anything.
ماذا؟ أنا لا أشعر بأي شيء.
But... should we share our water, too?
ولكن... هل ينبغي لنا أن نتقاسم مياهنا أيضًا؟
Never mind us. What about Seo Yoon?
لا بأس علينا. ماذا عن سيو يون؟
More than that, the 15th-floor guy. The others are there right now.
أكثر من ذلك، الرجل في الطابق الخامس عشر. الآخرون هناك الآن.
Excuse me, open the door!
عذرا افتح الباب!
Oh, my gosh...
أوه، يا إلهي...
What is it?
ما هذا؟
You have a lot of water, right? Everyone is struggling.
لديك الكثير من الماء، أليس كذلك؟ الجميع يعاني.
If you have more, why not share with us? The lockdown will lift in a few days anyway.
إذا كان لديك المزيد، شاركنا إياه؟ سيُرفع الحظر خلال أيام على أي حال.
What if it doesn't lift?
ماذا لو لم يرتفع؟
I'll pay you. Why don't you share it?
سأدفع لك. لماذا لا تشاركه؟
This cleaning guy who's like the highway robber is selling 500 ml of water for 200,000 won. It's much more expensive than gas.
هذا عامل النظافة، الذي يشبه سارق الطرق السريعة، يبيع ٥٠٠ مل من الماء بـ ٢٠٠ ألف وون. إنه أغلى بكثير من البنزين.
Then you sell some, too.
ثم تبيع بعضها أيضًا.
Excuse me, I'll talk to him. Go away for now.
معذرة، سأتحدث معه. ابتعد الآن.
Doing this won't solve the problem.
إن القيام بهذا لن يحل المشكلة.
We should get along as residents here.
ينبغي لنا أن نتعايش كمقيمين هنا.
- You may need legal counsel someday... - Hello.
- قد تحتاج إلى استشارة قانونية في يوم من الأيام... - مرحبًا.
You know that the 6th-floor doctor bastard has a terrible personality, right?
هل تعلم أن الطبيب الوغد في الطابق السادس لديه شخصية فظيعة، أليس كذلك؟
He might set your place on fire!
ربما يشعل النار في مكانك!
Why do you call a person a bastard?
لماذا تنادي الشخص باللقيط؟
Let's talk just for a moment.
دعونا نتحدث قليلا.
Go ahead and speak.
إذهب وتحدث.
I'm sorry. It's my fault that I asked you for different things.
أنا آسف، إنه خطئي أنني طلبت منك أشياء مختلفة.
Since it's come to this, how about you share some water if you have some leftover?
بما أن الأمر وصل إلى هذا، ماذا عن مشاركتك في شرب بعض الماء إذا كان لديك بعض الماء المتبقي؟
It doesn't need to be much. Just a little bit would be enough.
ليس بالضرورة أن يكون كثيرًا، يكفي القليل.
It's not absolutely necessary that you do that, but please think about it.
ليس من الضروري تمامًا أن تفعل ذلك، ولكن من فضلك فكر في الأمر.
If things get bad, we'll go outside and find some.
إذا ساءت الأمور، سنخرج ونبحث عن بعض الأشياء.
You don't need to go outside.
لا تحتاج إلى الخروج.
Unit 103...
الوحدة 103...
There's an emergency switch-over in the electrical room beneath the senior citizen center.
هناك مفتاح طوارئ في غرفة الكهرباء الموجودة أسفل مركز كبار السن.
It was for the purpose of turning on the emergency light inside the elevator.
وكان الغرض من ذلك تشغيل ضوء الطوارئ داخل المصعد.
If you turn on the power for the entire building, the apartment electricity and water will turn on.
إذا قمت بتشغيل الطاقة للمبنى بأكمله، فسوف يتم تشغيل الكهرباء والمياه للشقة.
But you're turning it on with a diesel generator.
لكنك تقوم بتشغيله باستخدام مولد ديزل.
It will make a really loud noise.
وسوف يصدر صوتًا عاليًا جدًا.
The infected will swarm over when they hear the noise, right?
سوف يتجمع المصابون عندما يسمعون الضوضاء، أليس كذلك؟
We'll discuss it.
سوف نناقش ذلك.
Tomorrow.
غداً.
I'll pick out what I can give out in the morning.
سأختار ما يمكنني تقديمه في الصباح.
Will you share some?
هل ستشارك بعضًا منها؟
- Sir, you'll be blessed. - Thank you.
- سيدي، سوف تكون مباركًا. - شكرا لك.
You'll be blessed.
سوف تكون مباركا.
So is he going to share his water?
فهل سيشارك مياهه؟
Will he share anything else? It looks like he has a lot of stuff to eat.
هل سيشارك بشيء آخر؟ يبدو أن لديه الكثير ليأكله.
It's common sense to share the water.
من المنطقي أن نشارك المياه.
Please ask him to share the water with us.
من فضلك اطلب منه أن يشارك الماء معنا.
Please calm down. We'll hand out what we have at home.
من فضلك اهدأ. سنوزع ما لدينا في المنزل.
Unit 1501 says he'll think about it until tomorrow so don't disrupt him.
تقول الوحدة 1501 أنها ستفكر في الأمر حتى الغد لذا لا تقاطعه.
- Let's all go down. - We're right, aren't we?
- دعونا جميعا ننزل. - نحن على حق، أليس كذلك؟
- He has a lot of water, right? - Let's go down.
- عنده مياه كتير، صح؟ - هيا ننزل.
Let's all go down!
دعونا جميعا ننزل!
Will he only share half?
هل سيشارك بالنصف فقط؟
Come on!
تعال!
- Haven't you heard from Han Tae Seok yet? - No...
- ألم تسمع من هان تاي سوك بعد؟ - لا...
I guess he'll call when he wants to.
أعتقد أنه سيتصل عندما يريد ذلك.
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Well...
حسنًا...
This.
هذا.
I got it when I went to the FBI riot squad training. It is a large.
حصلت عليه عندما ذهبتُ إلى تدريب فرقة مكافحة الشغب التابعة لمكتب التحقيقات الفيدرالي. إنه كبير.
But what about it?
ولكن ماذا عنه؟
I want to give it to the 15th-floor Ahjussi to thank him. He complains, but he does do everything we ask him.
أريد أن أهديها لأجاشي في الطابق الخامس عشر لأشكره. إنه يشتكي، لكنه يفعل كل ما نطلبه منه.
I also have a winning team shirt from the Italian Championship.
لدي أيضًا قميص الفريق الفائز بالبطولة الإيطالية.
- Should I take that, too? - No, keep that.
- هل يجب أن آخذ ذلك أيضًا؟ - لا، احتفظ بذلك.
Honey...
عسل...
Hi, Young In. It's me.
مرحبًا، يونغ إن. أنا.
Everything feels like a dream.
كل شيء يبدو وكأنه حلم.
I feel like I'd be home if I wake up.
أشعر وكأنني سأكون في المنزل إذا استيقظت.
Our baby...
طفلنا...
He's fine.
إنه بخير.
Honey...
عسل...
Could you take out our baby first?
هل يمكنك إخراج طفلنا أولاً؟
It's highly possible that he'll be born infected.
من المحتمل جدًا أن يولد مصابًا.
He shares your blood.
إنه يشارك دمك.
- Honey. - Yes?
- عزيزتي. - نعم؟
Our baby... You can't give up on him. Okay?
طفلنا... لا يمكنكِ التخلي عنه. حسنًا؟
I know.
أنا أعرف.
We can't postpone the delivery any longer.
لا يمكننا تأجيل التسليم لفترة أطول.
You must make a decision.
يجب عليك اتخاذ قرار.
If the miscarriage was possible, we would have sooner.
لو كان الإجهاض ممكنا، لكان ذلك أسرع.
If Young In's physical balance is destroyed and the baby is gone, her infection could worsen.
إذا تم تدمير التوازن الجسدي لدى يونغ إن واختفى الطفل، فقد تتفاقم عدوىها.
But still, you must choose.
ولكن لا يزال يتعين عليك الاختيار.
Who would you choose to save if you had to save only one person?
من ستختار لإنقاذه إذا كان عليك إنقاذ شخص واحد فقط؟
There's only one choice for me.
ليس لدي سوى خيار واحد .
Yoon Sae Bom's blood analysis is out.
تم إصدار تحليل دم يون ساي بوم.
She has antibodies.
لديها أجسام مضادة.
[D+4]
[د+4]
- I'll be back. - Should I go with you?
- سأعود. - هل أذهب معك؟
No. He seems to get sensitive when he sees you.
لا، يبدو أنه يصبح حساسًا عندما يراك.
Shy people tend to do that. I'll be right back.
الخجولون يميلون إلى فعل ذلك. سأعود قريبًا.
Be careful there.
كن حذرا هناك.
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
♫ Slowly down to low ♫
??? ببطء إلى المستوى المنخفض ???
♫ And it played around a game ♫
??? ولعبت حول لعبة ???
♫ Falling down to low ♫
???السقوط إلى الأسفل ???
♫ Without anything, no fail ♫
؟؟؟ بدون أي شيء، لا فشل ؟؟؟؟
♫ Do I need to know ♫
??? هل أحتاج أن أعرف ???
♫ Of my curiousity ♫
???من فضولي ???
♫ Cause I found true blood ♫
???لأنني وجدت دمًا حقيقيًا ???
Jung Yi Hyun.
جونغ يي هيون.
I'm listening.
انا أستمع.
♫ Wasted life to leave the trace ♫
??? ضيعت حياتي لترك الأثر ???
♫ Raise ♫
؟؟؟ يرفع ؟؟؟
[Happiness]
[سعادة]
♫ Raise it up ♫
???ارفعها ???
♫ Come on and raise it up ♫
??? تعال وارفعه ???
What do you think a mistake you can't turn back means?
ما رأيك في الخطأ الذي لا يمكن التراجع عنه؟
I received the background check on the apartment residents, and there's something strange.
لقد تلقيت فحص الخلفية على سكان الشقة، وهناك شيء غريب.
Do you really think Kim Se Hoon did it?
هل تعتقد حقًا أن كيم سي هون فعل ذلك؟
A person died.
لقد مات شخص.
That's not important right now! The food is gone!
هذا ليس مهمًا الآن! الطعام انتهى!
- Is it very dangerous? - Prepare the infiltration team.
- هل هو خطير جدًا؟ - جهز فريق التسلل.
Please help Sae Bom so she can live safely.
من فضلك ساعد ساي بوم حتى تتمكن من العيش بأمان.
This will be my last request.
هذا سيكون طلبي الأخير.
Hyun!
هيون!
♫ That was spread around the vain ♫
???الذي انتشر في كل مكان ???